Кирилл, привет.
Не совсем поняла суть твоего вопроса. 
Почему класс не для всех dds - у меня не было цели полностью повторить структуру слоя dds. 
Я разложила данные на сущности в том виде в котором мне логически было удобнее работать с ними + валидация.
С cdm тоже самое. Я вставляю записи в таблицу user_category_counters на основе уже существующей user_product_counters. Создавать еще один класс мне показалось избыточным.
Я увидела свою реализацию так.
А как бы ты это сделал?
Нужно ли что-то поправить в проекте?
